2018年8月3日 11:00
完成分支管理-BUG分支学习；
感受：1、类似于中断以及入栈和出栈过程；
      2、分支管理策略以及功能非常适用于团队协作开发；
2018年8月3日 15:51
完成Feature/多人协作/Rebase学习，了解在多人协作共同管理的过程中个人的操作过程；
感受：
      1、Git的分支功能点赞；
      2、本地的多个分支其实可以理解为多个版本库，分别管理文件的修改；
      3、注意看懂git log --graph --pretty=oneline --abbrev-commit的拓扑结构；
      4、看文档很重眼，实际操作更重要，只有操作才能加深理解；
加油！！！本周完成《廖雪峰Git教程》学习；
2018年8月4日 10:53
完成标签、码云、Git自定义、Git服务器搭建等操作功能，想清楚如何在不该懂原有文件的情况下得到某个版本的文件；
感受：
      1、Git使用知识的体系性不强，很多实际使用问题还未遇到，需要多使用多发现问题，也避免忘记常用指令；

2018年8月4日 11:57
完成《廖雪峰Git教程》学习；重新练习设置远程库以及push操作；理解SSH协议以及Git与Github之间的公钥设置；
感受：
      SSH协议优点：1、采用加密技术传输安全；2、采用压缩技术传输更快速；
      兴趣才是最好的老师，对于短小精悍的学习资料就应该集中火力击破；           
